Тестовое

ТЗ - https://sergeyguns.github.io/onpoint-task/

Для запуска нужно установить зависимости

### `npm i`

Затем запустить проект 

### `npm start`

Для сборки

### `npm run build`

## По требованиям ТЗ реализован минимальный функционал с частичным рефакторингом кода.

- Так как по ТЗ слайд должен тестироваться в браузере Chrome в режиме совместимости с iPad (только 1024x768), 
верстка корректно смотрится только в размере 1024x768 именно в указанном режиме. 
Можно доверстать так, чтобы даже на широком экране весь контент отображался бы в блоке размерами строго 4:3.
В качестве дополнения сделаю это позже.

- В слайдере не использовался стейтменеджер т.к. не успела его изучить. Соответственно, на реализацию слайдера
 это повлияло. Этот пункт также оставлен на доработку.
 
- Вертикальный свайп реализован для вертикальных слайдов. Горизонтальный свайп заложен, но не используется.
Горизонтальные слайды переключаются только с помощью дрэгбара (ползунка). Этот пункт также оставлен на доработку.

- Шрифты лежат, но используются не все. Lato нужно переконвертировать из ttf в другие форматы и дополнить
миксин подключения шрифтов. Займусь этим в ближайшее время.

- Некоторые фоновые изображения в 2 раза больше по размеру (1024*2). Также исправлю в ближайшее время.

- Не все компоненты отрефакторены до приемлемого состояния. Все Pathogenesis оставлены на доработку.

- Модальное окно со списком авторов исследования появляется как только обратный отсчет доходит до 0.

- Переключение вертикальных слайдов по mousewheel оставлено на дорабтку и появится позже для удобства
просмотра слайдера на десктопе.
